* Тестовые данные:
Личный кабинет(e-mail:teststroy1@mail.ru password:123123)

* Предварительные шаги:
1. Залогиниться под пользователем : 
email: teststroy1@mail.ru
pass: 123123
2. В поле "Поиск" ввести "Шуруп"
3. Нажать "Найти"
4. Нажать кнопку "В корзину" на одном из шурупов
5. Нажать на кнопку "корзина"
6. Нажать "Перейти к оформлению"
7. Нажать "Продолжить"
8. Выбрать самовывоз
9. Выбрать дату
10. Способ оплаты "Картой на сайте"
11. Отметить чекбокс "Согласен на обработку персональных данных"

* Шаги:
1. Нажать кнопку "Оформить заказ"
2. Нажать "Оплатить заказ"
3. Заполнить данные
4. Нажать "Оплатить"
5. Ввести код из пуша

* Ожидаемый результат:
1. Заказ оплачен

* Постусловие:
Разлогиниться из личного кабинета


Автор: Мария Минич

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 09:49 |  |  |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 19:50 | PASS | Мария |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 10:02 |  |  |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 19:48 | FAIL | Мария | https://trello.com/c/lVsZtIwJ/176 | 

3) mobile - Safari

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07- | 10:04 | | Мария |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 19:53 | PASS | Мария |  | 
